	абстрактные классы
	и интерфейсы

Абстрактность - это набросок (чертеж)
В сравнении с обычным java классом это
набросок какого либо поведения которое
будет задано позднее с учетом особенностей
класса наследователя который его реализует

	Абстрактные классы

У абстрактных классов часто бывает 
множество наследников которые будут 
наследоваться от него будут обязанны
реализовывать абстрактные методы

В отличие от интерфейса тут классы 
наследники дожны будут реализовать все
методы которые будут представленны
в абстрактном классе.

* Исключением являются только обычные
методы которые тоже пишут в абстрактных
классах без пометки abstract, их 
реализовывать не надобности но  
переопределить тоже можно.

	Что такое интерфейс?

Основная задача это решение множеств
наследований. Мы не можем наследоваться
срезу от нескольних классов и для этого
был придуман  интерфейс.

(!) все переменные и методы должны быть
public
* Все переменные статичны и неизменны

Дефолтные методы или default 
(Методы по умолчанию)
- позволяют включать в интерфейс не только 
абстрактные методы, но и методы с 
реализацией. Отличительной особенностью 
является то, что  эти методы не требуют 
переопределения и они также доступны 
классам реализующим интерфейс.

* Что бы имплементировать метода 
нажимаем ctrl + i

(!) Рекомендуют использовать дефолтные 
методы если в готовый интерфейс который
используют много человек нужно добавить
какое то новое поведение то всегда лучше
писать их дефолтными (по умолчанию).
Используют для того что бы задать какую 
то базовую реализацию что бы всё 
приложение не упало.

	Чем отличается абстрактный
	класс от интерфейса.

Абстрактный класс

- Может содержать абстрактные и не
абстрактные методы
- может содержать изменяемые переменные
- может содержать не статичные переменные
- Может наследоавть свойства одного
абстрактного класса
- может реализовывать несколько 
интерфейсов без обязательный реализации 
методов

Интерфейс

- Может содержать только методы без 
реализации
- Может содержать только неизменяемые
переменные
- Может содержать только статичные 
переменные
- Простые классы реализуют его через
implements
- Не может наследовать свойства 
абстрактного класса
- Может насдедовать свойства нескольких
интерфейсов

(!) На собесе любят гонять на отличиях 
абстрактных классов от интерфейсов

 