	абстрактные классы

Абстрактный класс похож на обычный класс.
В абстрактном классе также можно 
определить поля и методы, но в то же 
время нельзя создать объект или экземпляр 
абстрактного класса.  Абстрактные классы 
призваны предоставлять базовый 
функционал для классов-наследников. 
А производные классы уже реализуют 
этот функционал.

При определении абстрактных классов 
используется ключевое слово "abstract".

мы не можем использовать конструктор 
абстрактного класса для создания его 
объекта. 

Кроме обычных методов абстрактный 
класс может содержать абстрактные 
методы. Такие методы определяются с 
помощью ключевого слова abstract и не 
имеют никакой реализации:

public abstract void display();

следует учитывать, что если класс имеет 
хотя бы один абстрактный метод, то данный 
класс должен быть определен как 
абстрактный.

Детали и примеры в статье с метанита:
https://metanit.com/java/tutorial/3.6.php